Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 7]
Eu sabia.
Sim.
Más notícias! Más notícias!
O barracão de lenha está a arder!
O barracão de lenha está a arder?
Vai! Vai! Vai!
Pressa!
Mover!
Espera.
É uma diversão.
Vamos ao Pavilhão Zhenmei.
Tudo bem.
[Pavilhão Zhenmei]
Anda lá.
O quê...
O que está a acontecer?
Não faço ideia.
Parar!
Porque é que ele se matou de repente?
O que estão aqui a fazer?
Fui ter com a Srta. Tang
para recuperar o meu pendente de jade.
Eu não esperava encontrar isto.
Eu vi-o a vir aqui sorrateiramente,
então segui-o.
Inesperadamente, assim que me viu,
ele tentou matar-me.
Xilou, devem ter sido nocauteados
por algum tipo de pó.
O Sr. Qiu serve a família Xiao
há muitos anos.
Nunca pensei que ele fosse um espião
da Power Gang.
Deixe-me perguntar-lhe.
O que mais fez o Sr. Qiu hoje?
Costumava limpar a Mansão da Espada.
Hoje foi apenas ao barracão de lenha
e ajudou a Sra. Zhang a regar as flores.
O barracão da lenha pegou fogo agora mesmo.
A intenção era atrair-nos para lá.
Pai, mãe,
quando regava as flores,
na verdade ele foi administrar veneno.
Passem adiante o meu pedido:
ninguém na Residência Xiao
deve tirar água do poço.
Vá verificar
se o poço foi envenenado.
Sim.
Só existe um poço na Mansão da Espada.
Agora que está envenenado,
querem acabar com todos nós.
Oh, não! Acabei de pedir aos criados que tirassem água.
fazer sopa
e entregá-lo ao Pavilhão Zhenmei.
Tu…
Vamos.
Senhor Zhang.
Sr. Xiao.
O que aconteceu?
Alguém envenenou o poço.
A sopa que acabaram de
trazer aqui é venenosa.
Sr. Xiao.
Não te preocupes.
Ainda não toquei nessa sopa.
Nesse caso,
não há necessidade de manter isso em segredo.
Vá chamar aqui toda a gente.
Pessoal, esta é a velha senhora Wu.
Saudações, Velha Senhora Wu.
Saudações.
Por favor, sentem-se.
Obrigada, Velha Senhora Wu.
Velha Senhora Wu,
todos estes são heróis
que estiveram ao lado da família Xiao
contra a Power Gang.
Quando soube que vocês estavam
a lutar contra o Gangue do Poder lá fora,
Não conseguia comer nem dormir em paz.
Eu não tinha apetite para aquela sopa,
então felizmente escapei de ser envenenado.
Velha Senhora Wu, porque
veio para a Mansão da Espada?
Eu ia para o Passo Imortal
procurar o meu filho,
mas ao passar por Jinzhong,
Fui interpelado por um grupo de pessoas
do mundo marcial.
Exigiram que eu entregasse
o Token de Comando do Herói.
Felizmente, o Sr. Xiao veio resgatar-me
e deixe-me esconder aqui.
Velha Senhora Wu,
há algo que não entendo,
e gostaria de lhe perguntar sobre isso,
se me permite.
Por favor, vá em frente.
Velha Senhora Wu,
não é do mundo marcial.
Porque é que estas pessoas acreditam
no Token de Comando do Herói
está nas suas mãos?
Há treze anos,
o Exército de Beihuang atacou
e tomaram as nossas terras à força.
Eles marcharam para Daxi
e cometeram atrocidades nas nossas terras,
fazendo o que bem entendiam.
As pessoas tornaram-se refugiadas sem abrigo.
Proteja Sua Majestade!
O imperador foi obrigado
a fugir da capital.
Daxi estava à beira da ruína.
Naquela hora,
os líderes das seitas Shaolin,
Wudang e Emei
reuniu heróis de todo o país
e forjou o Token de Comando do Herói
com um cristal das estrelas.
Fizeram também um juramento de sangue:
quem pudesse salvar Daxi da destruição
receberia esse token.
E no final,
alguém realmente fez.
Yan louco?
Isso mesmo.
Crazy Yan invadiu
o acampamento do Exército de Beihuang,
matou 37 guardas de elite,
e quase tirou
a vida ao comandante inimigo.
Assim, o Crazy Yan conseguiu o Hero Command Token.
Mas era muito arrogante,
rejeitado pelo mundo marcial.
Depois de ter sido cercado na Montanha Wuxing,
desapareceu sem deixar rasto—
até recentemente,
quando me enviou o token através de um falcão.
Assim, o Token de Comando do Herói
foi-lhe confiado
por Crazy Yan de propósito.
Exatamente.
A Gangue do Poder
de alguma forma descobri que tinha o token
e começou a caçar-me,
ferindo inocentes ao longo do caminho
e causando derramamento de sangue desnecessário.
Sr. Xiao.
Qual é a situação lá fora agora?
A Power Gang realmente
enviou muitos homens desta vez,
mas a Mansão da Espada está bem defendida.
Não conseguirão invadir.
No entanto...
Por favor, fale livremente.
Envenenaram o único poço
na Mansão da Espada.
Em breve ficaremos sem a água restante.
Mais uma vez coloquei todos em perigo.
Sinto-me péssimo com isso.
Velha Senhora Wu, não deve dizer isso.
O General Wu serviu o país
com absoluta lealdade.
É um herói para todos nós.
Por todo o Daxi,
apenas o General Wu é
digno do Token de Comando do Herói.
Desta vez,
é realmente
a honra da família Xiao
para a acompanhar, Velha Senhora Wu.
Se estes vilões te sequestrassem
e distrair o General Wu,
fazendo com que perca oportunidades
na linha da frente,
os Wastelanders do Norte
aproveitaria
e atacaria novamente.
Então nos tornaríamos pecadores do país.
Senhor Xiao,
Qual é o seu plano agora? Só me conta.
Confio completamente na família Xiao.
A Power Gang envenenou o poço.
O objetivo deles é expulsar-nos.
Fora da Mansão da Espada,
deve haver inúmeras armadilhas à
nossa espera.
Mas por acordo,
em 2 dias,
devemos escoltar a velha senhora Wu
para se encontrar com o General Wu.
Isto não pode ser adiado,
nem podemos ficar aqui sentados à espera da morte.
Pai,
se alguns de nós deixarmos primeiro a Mansão da Espada,
Quanto tempo durará a água restante?
Se alguns de nós conseguirmos sair,
A água restante
é suficiente para 20 dias.
Vinte dias…
Tudo bem,
Compreendo.
Toda a gente,
ainda precisamos de escoltar a velha senhora Wu
para encontrar o General Wu na hora certa.
Somente fazendo isso
podemos quebrar este impasse
e ganhar tempo
para obter ajuda das outras seitas.
Somente trabalhando juntos
podemos derrotar a Power Gang
e levantar o cerco à família Xiao.
Mas as armas não mostram misericórdia,
e a Power Gang é implacável.
Se mandarmos a Velha Senhora Wu embora precipitadamente,
não colocaria a vida dela em risco?
Além disso, no mundo marcial de hoje,
Quantas pessoas se atrevem
a enfrentar a Power Gang?
O seu plano não é nada
mas sim uma ilusão.
Acabámos de lutar contra
o Gangue do Poder na Mansão da Espada.
Já se esqueceu?
Não importa quão poderosa seja a Power Gang,
podem dominar
todo o mundo marcial?
Além disso, todos aqui
estão contra a Power Gang.
Velha Senhora Wu,
Fique tranquilo. Farei o meu melhor
para garantir a sua segurança.
Já ouvi Huishan
falar deste miúdo antes.
Ele realmente puxou
mais a si e à sua esposa.
Qiushui tem razão.
É tempo de nós
para discutir como sair.
Mas o Gangue do Poder
cercou a Mansão da Espada.
Eles certamente estarão a observar atentamente.
Não podemos garantir
a fuga segura de todos.
De facto. Forçar a saída
só resultaria em pesadas baixas.
Além disso, a nossa única vantagem agora
é conhecer o seu alvo
é a velha senhora Wu.
Porque não engendramos um plano inteligente?
para os enganar?
Podemos ter alguém
personificar a Velha Senhora Wu
como uma isca
para distrair o inimigo.
Para garantir a fuga em segurança da Velha Senhora Wu,
Alguns de nós devemos
desviar a atenção do inimigo.
Então está resolvido.
O resto de nós fará todo o possível
para garantir que a Velha Senhora Wu sai em segurança.
Mas se alguém tiver de servir de isco
só para eu poder ir embora,
Sentir-me-ia péssimo com isso.
Velha senhora Wu, não se preocupe.
Eu os atrairei.
Qiushui.
Mãe, não se preocupe.
Yiren e os outros não estão por perto,
e agora estou crescido.
Está na hora de fazer a minha parte
pela Seita Huanhua.
Pessoal, a Power Gang
cometeu inúmeros crimes.
Em vez de esperar pela morte,
podemos muito bem correr o risco,
lutar para sair,
obtenha ajuda do mundo marcial,
e destruir o gangue!
Sim!
Xilou, está ferido,
por isso, fique aqui
na Mansão da Espada desta vez.
O resto de nós
ajudará a velha senhora Wu,
Qiushui e os outros fogem.
Pessoal,
esta viagem está cheia de perigos.
Por favor, cuidem-se.
Estarei a aguardar o seu retorno
para partilhar vinho e chá consigo.
-Fica descansado, Xilou.
-Fique descansado, Sr. Xiao.
Qiushui.
Mãe.
Há muitos lutadores habilidosos
fora da Mansão da Espada.
Deve se proteger.
Shan, não se preocupe.
O nosso filho cresceu.
Uma vez que optou por
assumir esta responsabilidade,
deve ter pensado bem nisso.
Confie no julgamento dele.
Filhos da família Xiao
não faça promessas vãs
sem confiança.
Pai, Mãe.
Não passei muito tempo contigo
desde que voltei desta vez.
Não te preocupes.
Vou cuidar bem de mim.
Além disso, a mãe,
Ainda não comi o suficiente do seu macarrão.
Pegue nisto.
Para além dos Três Estilos de Ousadia,
Eu também tenho esta bolsa de tesouros.
Contém muitos mecanismos.
Deve ter em mente como usá-los.
Utilize-os da forma mais tortuosa possível.
Sim, a sua mãe tem razão.
Até eu uma vez…
caiu nos seus truques.
Truque giro. Truque giro.
Qiushui.
Antes, quando estávamos a beber,
disseste que sempre
admiraste aqueles espadachins
que castigam o mal
e defendem os fracos com as suas espadas.
Mas, filho,
já pensou sobre isso?
Toda a gente é feita de carne e osso,
naturalmente com medo da morte.
Então, por que razão, quando se trata de justiça,
estas pessoas já não temem a morte?
É porque neste mundo,
há coisas
mais importantes do que a própria vida.
Hoje,
tantos amigos estão dispostos
a lutar pela nossa família Xiao,
arriscando ferimentos ou morte.
Nunca se esqueça da bondade deles.
Pai, Mãe,
Vou ter isso em mente.
Assim que a velha senhora Wu estiver em segurança,
Procurarei ajuda
de todas as seitas em Jinzhong.
Juntos, vamos derrotar a Power Gang.
Vá agora.
Tome cuidado. Cuide-se.
Pai, Mãe.
No prazo de 20 dias,
Procurarei ajuda de todas as seitas
e regressar para salvar a Mansão da Espada.
Cuidem-se.
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
♪ O vento sopra ♪
♪ Como uma canção de despedida ♪
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
♪ A lua reflete-se na água ♪
♪ Nem uma ondulação fica para trás ♪
♪ A espada quebrada não pode ser retirada ♪
♪ É um castigo de partir o coração ♪
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
♪ O vento sopra ♪
♪ Como uma canção de despedida ♪
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
Shan, está tudo bem.
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
O nosso filho cresceu e tornou-se confiável.
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
Olhar,
ele tem tantos…
amigos corajosos e leais.
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
Deveríamos sentir-nos à vontade
♪ Quanta tristeza existe? ♪
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
deixando-o trilhar o seu caminho
no mundo marcial.
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
Tudo bem.
Quero dar mais uma vista de olhos nele.
♪ Enquanto as flores caem,
o meu coração cai com elas ♪
Morte.
Depois de escapar da Mansão da Espada,
dividir-nos-emos em 4 equipas.
Tio Qu, tio Meng e tio Tieyi
liderará a Equipa Dragão
para atrair o seu fogo,
dando às outras 3 equipas
uma hipótese de escapar.
A velha senhora Wu esconderá a sua identidade
com um véu negro.
Outros usarão vestes pretas
e dividiram-se em 3 grupos para a escoltar,
confundindo o inimigo
e dividindo as suas forças.
Vamos!
[Deixe-os ir.]
[Derrube-os um a um.]
Ganhe o máximo de tempo possível.
Não fique exposto.
Dê mais tempo à equipa da Velha Senhora Wu.
Por aqui.
Tang Fang, Feng Lang,
irá proteger a Velha Senhora Wu
com a Equipa Fénix
e romper as florestas orientais.
Lembrar-se,
mantenham as suas máscaras de gás.
Passará por
uma floresta com miasma tóxico,
o que tornará a Power Gang mais lenta.
Para além de,
provavelmente acreditarão na Velha Senhora Wu
ficaria com o Sr. Zhang.
Estará mais seguro dessa maneira.
A floresta de miasma está à frente.
Coloquem as máscaras.
Vamos.
O tio Kang e eu iremos atrair
a Power Gang mais para dentro da floresta.
Eles estão a atualizar-se!
Segue em frente com a Velha Senhora Wu.
-Sim.
[Nesse caso,]
[Vou atrair-vos a todos aqui.]
Ir!
Tang Rou, Yuhan, Zuoqiu,
proceda com cautela
e encontrar uma oportunidade para subir a montanha.
A Power Gang não espera ninguém
ir na direção oposta.
Ir.
Deixe a velha senhora Wu para trás,
e pouparei as suas vidas.
É você.
Uma palavra para si:
estúpido.
Como se atreve a enganar-me? Eu vou matar-te.
Eu duvido.
Ataque!
Não!
Vamos lá.
Ir!
Ir.
Irmãos,
parem de lutar!
Vamos!
Vamos.
Terceiro Jovem Mestre, vai!
Vamos juntos!
Vamos, levante-se!
A família Xiao protegeu-me uma vez.
Hoje, estou a pagar essa dívida.
Pare de falar e vá!
Ir!
Terceiro Jovem Mestre, vai!
Kong Yangqin!
Não és nada comparado a Fu Tianyi.
Não me pode matar.
Não me pode matar!
Isto da Xiao Qiushui
é bastante útil.
Quem são estes?
Protegem-no do miasma.
Tome-os.
Um de cada. Segurança em primeiro lugar. Coloque-os.
Proteja a velha senhora Wu.
-Sim!
O alvo não está aqui. Recue.
O que está a acontecer?
Onde está a velha senhora Wu?
Eu também não sei.
O Terceiro Jovem Mestre pediu
-me que me vestisse assim.
Pai, Mãe,
embora o Sr. Qiu esteja morto,
a Power Gang sempre foi astuta,
com espiões por todo o lado
e esquemas intermináveis.
Para garantir que nada corre mal,
Tenho de alterar o plano
na última hora
para os despistar.
Disfarçará de Velha Madame Wu
e sairá com Feng Lang.
Devo informar o Sr. Feng?
Não há necessidade.
Compreendido.
E a verdadeira Velha Senhora Wu?
Mãe, tenho outro plano para ela.
Porque é que Xiao Qiushui
mudou repentinamente o plano?
Onde está a velha senhora Wu?
Encontrem Xiao Qiushui e saberemos.
Regressa logo para a Mansão da Espada.
Por que raio veio
para a Residência Xiao?
Xiao Qiushui ajudou-me uma vez.
É justo que eu o ajude
lutar contra os seus inimigos.
Mas desde que saiu,
não parece
tão preocupado com a segurança dele.
Comparado com ele,
preocupa-se mais
com o paradeiro da Sra. Wu.
Isto não parece certo.
Miss Tang,
está a fazer tais suposições
porque veio com segundas intenções?
Então porque é que me salvou agora?
Não foi nada. Sem razão específica.
Continue a correr.
Por que razão parou de correr?
Eu vou partir-te os ossos
e transformá-los em palhetas para o meu qin.
O que acha?
Bom.
Não vou correr mais.
Tem medo de morrer, não é?
Na verdade.
Vou mandá-lo para a morte.
Mate-o.
-Sim!
Você massacrou os discípulos
da família Xiao.
Pegue no seu qin
e toque-a no seu caminho para o inferno.
Esse seu pequeno truque
só lhe vai custar a vida.
É apenas o aperitivo.
Diga-me onde está a Velha Senhora Wu.
Ou então
Vou dar-te de comer aos meus insetos venenosos.
[Hua Gufen, o Demónio Venenoso,]
[este lugar será onde morrerá.]
Tang Rou,
é hábil
com armas e mecanismos ocultos.
Desta vez, preciso que me faça um favor.
Tudo bem. O que é que quer que eu faça?
Big Brother, as suas recentes ações
têm sido bastante difíceis de compreender.
Estou certo?
[Fu Tianyi está morto
e a família Xiao está cercada.]
[Quem sabe para onde vai a história a seguir?]
[É melhor eu tomar precauções.]
Está bem?
Estou bem.
E os outros guardas?
V-Foste envenenado
pelos insetos de Hua Gufen.
Deixe-me cuidar de si.
Não há necessidade.
Xueyu deu-me algumas pílulas desintoxicantes.
Vou tirar uma mais tarde.
E a Velha Senhora Wu e Tang Rou?
A velha senhora Wu e os outros
deve estar seguro agora.
Tang Rou,
leve a velha senhora Wu e o senhor Zhang
para o penhasco na parte de trás da montanha
e partir daí.
Como vamos atravessar este penhasco?
Não se preocupe. Eu tenho um jeito.
Este dispositivo da Qiushui é incrível.
Ele pode realmente voar.
Velha Senhora Wu.
Velha Senhora Wu,
está bem?
Estou bem.
O plano do Sr. Xiao é brilhante.
Vamos levar a velha senhora Wu
a descansar agora.
Ok.
Estou feliz que a Velha Senhora Wu esteja em segurança.
Mas o Sr. Xiao,
Porque é que mudou o plano
no último minuto?
No mundo marcial,
os espiões da Power Gang estão por todo o lado.
As suas identidades estão escondidas,
e são demasiado astutos para nos protegermos deles.
Não podia arriscar a vida da Velha Senhora Wu,
por isso mudei o plano no último momento.
Parece que os meus pais
e tios
recuaram em segurança para a Mansão da Espada.
Está a ficar tarde.
Precisamos de nos juntar às tropas do General Wu
O mais breve possível.
Vamos.
Saudações, Red Phoenix.
Trabalha para o Rei da Espada?
Sim.
Quem permitiu que
se intrometesse nos assuntos do Mestre?
Já viu para onde foi a Velha Senhora Wu?
O meu mestre apenas nos ordenou
que vigiássemos a família Xiao.
Nós nunca entramos.
Como saberíamos
para onde foi a Velha Madame Wu?
Eu vejo.
[Os homens do Rei da Espada
também procuram a Velha Senhora Wu.]
[Devo relatar isto ao Mestre.]
Esses lugares
todos foram infiltrados
pela Power Gang.
Depois de a velha senhora Wu chegar,
ela precisará de descansar.
Tang Fang, vá esperar para fora da cidade.
Se encontrar a Velha Senhora Wu,
avise-a primeiro.
Eu irei ao Tongfu Inn
para verificar a situação aí existente.
Tudo bem, tenha cuidado.
[Pousada Tongfu]
Senhores, vão jantar ou ficar?
As pessoas do oeste chegaram?
Tu és…
Ninguém veio,
mas há uma carta
que me mandaram entregar.
[Para Xiao Xilou]
[A cidade de Lingliang está
repleta de homens do Gangue do Poder.]
[A velha senhora Wu não está segura ali.]
[Aguarde o nosso sinal de fumo
na Floresta Shili, no sudoeste.]
[Vamos buscar a Velha Senhora Wu.
—Os guardas da família Wu.]
Obrigado.
Amanhã à tarde,
encontrar-nos-emos em um local diferente.
A Velha Senhora Wu e os outros
conhecem o novo lugar?
Eles deveriam ter
outra forma
de passar a mensagem adiante.
Não há tempo a perder.
Vamos.
Abram caminho! Abram caminho! Abram caminho!
Alguma descoberta?
Não.
Vigie todas as saídas da cidade.
Ninguém tem autorização para sair.
Sim!
O que planeia fazer em seguida?
Vamos.